布洛基
太陽之盾
淵源深厚之人啊
你們知道這小子是誰嗎
當然
知道
是我們的好朋友
隔
放開我
馬上就到了
喂  你快看
船的前面
我是不會讓你上船的
茱葉莉·邦妮
我有些心慌
和平主義者Ⅲ  全部停止
加大對蛋頭島的炮轟力度
四皇  不要讓草帽一行逃走
不要讓茱葉莉·邦妮逃走
她才十二歲
你就給她毀滅整個國家的力量
愚蠢至極的造反啊  貝卡帕庫
(海賊王  第1146集)
威脅來襲  斯圖西與愛迪生的決意
(威脅來襲  斯圖西與愛迪生的決意)
快點回船上
有難對付的傢伙登陸了
不要讓他們出海
擊沉艾爾巴夫的船
往東北海岸去
(正義)
喂  你們做甚麼
你們休想再往前半步
最大馬力
讓開
不可能
閃開
STRONG
蒸汽
RIGHT
茱葉莉·邦妮  受死吧
照顧一下我爸爸  巨人
好的  交給我吧
茱葉莉·邦妮  你個臭丫頭
我不會把戰鬥兵器交給你的
不准叫我爸爸兵器
不好
停…停手
我爸爸是英雄
你個屁股下巴
收回你的話
太難看了  停手
ULTRA MIGHTY PUNCH
草帽他們呢
還沒來
必須快點離開這裡
要在他們來之前  把這裡收拾乾淨
只能上了
你們別想跑
(研究層)
不要
別過來…
我一點都不好吃
求求你…不要吃我
閉嘴
不要
尤克
立刻告訴我直播的地方在哪
你也是貝卡帕庫  你應該知道的
你…難道你是
過來
你果然要吃我
開甚麼玩笑
救命啊
你不喝貝卡咖啡嗎
太熱了  我怕熱
釋迦  你明知故問  太壞了
還剩四分鐘  本體
哦  是嗎
好熱
你確定是這個房間嗎
當時確實是在這裡拍的
等一下
等一下…
你不要亂來
本體  沒時間了
你看  直播根本沒停
使用熱電元素
通過能量轉換  將咖啡的溫度降低
如果我是本體
我肯定也會把直播電傳蟲藏起來的
那就把整個實驗室都毀了
沒用的
B棟二層是兵器研發層
一層是發電站
C棟三層全是高壓汽缸
不管哪個遭破壞
整個實驗室都會受影響
PUNK RECORDS也會跟著遭殃
那你想一想
你和他的思考方式應該是一樣的
我肯定會阻止這無聊的直播
他再繼續犯罪
我還怎麼跟你們打交道
怎麼了
有微小生物的聲音
PUNK RECORDS裡嗎
難道是電傳蟲
最近直播電傳蟲已經研發完畢
是這種三角形蠑螺形狀的
告訴我入口在哪
太好了  牠好像沒看到我們
彼此彼此
所以  剛剛那是甚麼怪物
從他們的對話推測
是五老星
果然是他
怎麼變成那副嚇人的模樣
你也被拋棄了嗎  斯圖西
背叛了我們還落得如此下場  真可憐
很抱歉  我是自願留下的
最後的工作  必須有人來負責
甚麼
這麼說斯圖西要留在這了嗎
沒辦法
屏障要在船隻逃離那刻同時解除
而要解除Frontier Dome
只能通過指令室
這是她本人主動要求的
我們只有感謝她的犧牲成功出逃
才算是報答了她的恩情
我們當然要盡全力出逃
魯賓
即使靠她成功解除屏障
老實說
能靠VegaForce01飛行的距離
沒錯  妮可·魯賓
我試著計算過  根據古典力學
這艘船百分之百會墜往地面
甚麼
不是吧
大家  風來爆發準備好了
等卓洛他們來了
就能朝著大海奮力一躍了
各位大事不好了
光靠風來爆發
跳不到大海
甚麼
要是真跳不到大海上
到時就全靠你們了
拜託了
你們的船可要受罪了
我喜歡你們這股韌勁
這股力量總是創造奇蹟
可是我是科學家
我一定會讓你們的船成功登陸海上
相信我吧
愛迪生
停下
草帽一行  你們一定要成功脫逃
外傷破損模擬78%
我死不了
衝啊
愛迪生
島內吹來一股逆風
好強的吸力
好難前進
可惡
你要是肚餓了
就把樓吃了吧
爽快
不好了
力氣在消失
做得好
累死我了
草帽  你怎麼變成一個陌生老頭了
美食力量耗盡了
美食  要不要吃哈爾卡
哈爾卡
就是這個
甚麼味道這麼怪
是發酵鯊魚肉
是艾爾巴夫的儲備糧
我開動了
好好吃完
吃慣了就覺得好吃了
來了
雖然臭  但吃了便有力量
真的是副單純的身體
又恢復原狀了
快避開  是野豬
交給我吧  美食力量全開
喂  草帽
吃我3檔
橡膠橡膠
業火手槍
好痛  怎麼會這麼硬
真的是副有趣的身體
趁現在快點逃吧
愛迪生
怎麼回事  發生甚麼事了
等一下…
那是甚麼  甚麼傢伙來了
甚麼  螃蟹嗎
這樣就全都解決了吧
你們快登船
本體  還剩一分鐘了
我知道
是這個嗎
你還真的是倒霉啊  貝卡帕庫
為阻止貝卡帕庫的全世界廣播
五老星追查發信源所在
對草帽一行步步緊逼
為何必須要隱瞞真相呢
陷入一片混亂的蛋頭島上
傳來超乎所有人預料
令世界為之震撼的一句話
下集
(驚人的結論  貝卡帕庫的大預言)
驚人的結論  貝卡帕庫的大預言
我要成為海賊王
(驚人的結論  貝卡帕庫的大預言)